Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[♪ sinister music playing]
[♪ تشغيل موسيقى شريرة]
[creature gurgling]
[صوت مخلوق غرغرة]
[pants]
[بنطال]
-[Slightly] Arthur. -[creature snores]
-[قليلاً] آرثر. -[شخير المخلوق]
I thought maybe you were hungry.
اعتقدت أنك ربما كنت جائعًا.
[Arthur breathing heavily]
[آرثر يتنفس بصعوبة]
[Slightly sniffles]
[يشم قليلاً]
-[creature gurgling] -Sorry, sorry. Sorry, sorry, sorry.
-[مخلوق يغرغر] - آسف، آسف. آسف، آسف، آسف.
Sorry.
آسف.
-[creature gurgles] -[Slightly exclaims]
-[مخلوق يغرغر] -[يصرخ قليلاً]
-[Slightly gasps] -[Arthur chokes]
-[يتنفس بصعوبة] -[يختنق آرثر]
[knocks on door]
[يطرق الباب]
[Smee whispering] Hey!
[همس سمي] مهلا!
Hey, I hear you. I know you're in there.
مرحباً، أسمعك. أعلم أنك هناك.
G… Go away, I'm busy!
ج… اذهب بعيدًا، أنا مشغول!
What are you… What are you talking about? We're never busy.
ماذا أنتَ... ماذا تقصد؟ لسنا مشغولين أبدًا.
[groans]
[آهات]
[knocking on door]
[طرق على الباب]
Shh. Shh. Shh. Keep your voice down!
ششششششششش. اخفض صوتك!
[Smee] You're being a shit.
[سمي] أنت تتصرف كشخص غبي.
-[knocking on door] -[Slightly] Please leave me alone, Smee.
-[يطرق الباب] -[قليلاً] من فضلك اتركني وحدي، سمي.
Leave me alone. Please!
أتركني وحدي. من فضلك!
-Somebody's gonna hear you, Smee. -[Smee] I don't-- Okay, I don't care.
-سيسمعك شخص ما، سمي. -[سمي] أنا لا- حسنًا، لا يهمني.
-Let me in. I know something's going on. -[Slightly] You're gonna ruin everything.
-دعني أدخل. أعلم أن شيئًا ما يحدث. -[قليلاً] سوف تدمر كل شيء.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
-What? -No. It's… Can I… Can…
-ماذا؟ -لا. إنه... هل يمكنني... هل يمكنني...
-Is somebody hiding? -[creature gurgling]
-هل هناك من يختبئ؟ -[صوت مخلوق غرغرة]
Is… It's-It's a per… It's a person.
هل... إنه-إنه شخص... إنه شخص.
What did you do?
ماذا فعلت؟
[screams, panting]
[يصرخ، يلهث]
Slightly!
طفيف!
Slightly.
طفيف.
Slightly… what… what… Hey, hey.
قليلاً... ماذا... ماذا... مهلا، مهلا.
[Slightly] You can't tell anybody. Okay? Do you promise?
[بصوتٍ خفيف] لا يمكنكِ إخبار أحد. حسنًا؟ هل تعدينني؟
'Cause if you do, that man from the ship, he's gonna kill my family.
لأن إذا فعلت ذلك، فإن ذلك الرجل من السفينة سوف يقتل عائلتي.
Y-You did this to Arthur?
هل فعلت هذا مع آرثر؟
You…
أنت…
You would have too if he had chosen you.
كنت ستفعل ذلك أيضًا لو اختارك.
Blackmail or whatever you call it. Dead mother, dead brothers, dead everyone.
ابتزاز، أو أيًا كان ما تُسمونه. أمٌّ ميتة، إخوةٌ ميتون، الجميع ميتون.
Is he gonna be okay?
هل سيكون بخير؟
Like, it's not-- It's-It's not gonna kill him?
مثل، إنه ليس- إنه- إنه لن يقتله؟
-No. -[Smee] Great.
-لا. -[سمي] عظيم.
That's-That's-That's what the man said.
هذا ما قاله الرجل.
He said he just needs the monster.
قال إنه يحتاج فقط إلى الوحش.
Once he has it, he'll let Arthur go.
بمجرد حصوله عليه، سيسمح لآرثر بالذهاب.
Okay?
تمام؟
I just… I just-just… I just need to get him out of here.
أنا فقط... أنا فقط... أنا فقط بحاجة إلى إخراجه من هنا.
This is, uh…
هذا هو، اه...
-To where? -To the beach.
-إلى أين؟ -إلى الشاطئ.
Have to get him to the beach.
يجب أن نأخذه إلى الشاطئ.
Okay.
تمام.
Smee.
سمي.
Will you help me?
هل ستساعدني؟
-Please. -No.
-من فضلك. -لا.
-Please!
-من فضلك!
Please.
لو سمحت.
Okay.
تمام.
-[Slightly] You will? -Yeah.
-[قليلاً] هل ستفعل؟ -نعم.
[Slightly] Thank you.
[قليلاً] شكرا لك.
Thank you. Thank you. Please, grab his legs.
شكراً. شكراً. من فضلك، أمسك ساقيه.
Grab his legs!
امسك ساقيه!
Come on, Smee.
هيا يا سمي.
[pants] Just grab his legs.
[بنطلون] فقط امسك ساقيه.
[chattering on radio]
[الدردشة على الراديو]
[Smee] Slightly, corridor's empty. Let's go.
[سمي] الممر فارغ قليلاً . هيا بنا.
[alarm blaring]
[صوت الإنذار]
[electricity hums, crackles]
[طنين الكهرباء، طقطقة]
[clicks]
[نقرات]
[alarm stops, chimes]
[يتوقف المنبه، يصدر صوتًا]
[guard 1] Clear.
[الحارس 1] واضح.
[electricity crackling]
[طقطقة الكهرباء]
[guard 2] Clear, sir.
[الحارس 2] واضح يا سيدي.
Collect the hybrid.
جمع الهجين.
Put the fly back in its cage.
ضع الذبابة مرة أخرى في قفصها.
Yes, sir.
نعم سيدي.
[sighs]
[تنهدات]
You should be safe for now.
يجب أن تكون آمنًا الآن.
Okay. What did we lose?
حسناً، ماذا خسرنا؟
One of the children got careless.
لقد أصبح أحد الأطفال مهملاً.
Oh. Really, which one?
أوه، حقًا، أي واحد؟
I'll send him to bed without any supper.
سأرسله إلى السرير دون عشاء.
That one.
هذا.
Is that…
هل هذا…
Isaac.
إسحاق.
Tootles.
توتولز.
The fly did this?
الذبابة فعلت هذا؟
Yes. They digest their food outside their bodies.
نعم، فهم يهضمون طعامهم خارج أجسامهم.
Organic matter must have been scarce in their world, so they eat mostly minerals.
لا بد أن المادة العضوية كانت نادرة في عالمهم، لذا فهم يأكلون المعادن في الغالب.
Amazing. Where are we on reboot and restore?
مدهش. أين وصلنا في إعادة التشغيل والاستعادة؟
Conceptually, it's possible.
من الناحية النظرية، هذا ممكن.
Practically, we haven't cracked it.
عمليا، لم ننجح في حل هذه المشكلة.
There goes that six billion.
هناك يذهب الستة مليارات.
-No more kids in the lab. -Except Wendy.
-لا مزيد من الأطفال في المختبر. -ما عدا ويندي.
Yeah, of course, but you need to watch her,
نعم، بالطبع، ولكن عليك أن تراقبها،
-make sure there are no more accidents. -This wasn't an accident, Isaac's death.
-تأكد من عدم وجود المزيد من الحوادث. -لم يكن هذا حادثًا، موت إسحاق.
-You just said… -You need to watch the tape.
-لقد قلت للتو... -عليك أن تشاهد الشريط.
[grunts]
[تذمر]
[scoffs] The calculation. Knowing the consequences of his actions.
[يسخر] الحساب. معرفة عواقب أفعاله.
Most animals know cause and effect to some degree.
تعرف معظم الحيوانات السبب والنتيجة إلى حد ما.
[Boy Kavalier] Yeah, but the sheep didn't benefit directly from his action,
[فتى كافاليير] نعم، ولكن الأغنام لم تستفد بشكل مباشر من تصرفه،
the fly did.
الذبابة فعلت ذلك.
So, why do it?
إذن لماذا نفعل ذلك؟
I want him moved.
أريد نقله.
-Precaution? -Yeah, something like that.
-احتياط؟ -نعم، شيء من هذا القبيل.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Is…
يكون…
What is that?
ما هذا؟
An accident.
حادث.
Yeah, horrible.
نعم، فظيعة.
Couldn't be avoided, but it's… it's all contained now.
لم يكن من الممكن تجنب ذلك، ولكن... تم احتواء كل شيء الآن.
"Contained." What happened?
"مُحْتَوًى." ماذا حدث؟
Wh-What happened to Isaac?
ماذا حدث لإسحاق؟
Science.
علوم.
No, we… we can't. We're premium.
لا، لا نستطيع. نحن مميزون.
Don't.
لا.
I've got to tell the others.
يجب أن أخبر الآخرين.
Hol… Hold on there.
هول... انتظر هناك.
Let's think this through a minute.
دعونا نفكر في هذا لمدة دقيقة.
We don't wanna scare everyone, right? You know, a freak accident like this.
لا نريد أن نُخيف الجميع، أليس كذلك؟ حادث غريب كهذا.
You know what kids are like if they get an idea in their head.
أنت تعرف كيف يكون الأطفال عندما تخطر ببالهم فكرة.
"Oh, my God, we're not safe." [chuckles] And suddenly there's no talking to them.
"يا إلهي، نحن لسنا آمنين." [يضحك] وفجأة لم يعد هناك أي مجال للحديث معهم.
We're not safe?
نحن لسنا آمنين؟
N… No, no, that's not what…
ن… لا، لا، ليس هذا ما…
Talk to her.
تحدث معها.
[Wendy] Please get out of my way. [pants]
[ويندي] من فضلك ابتعد عن طريقي. [بنطال]
[Wendy screeching]
[ويندي تصرخ]
You can't just erase things.
لا يمكنك مسح الأشياء.
Oh, shit. Where are the others? We've got to get to them before her.
يا إلهي! أين البقية؟ علينا الوصول إليهم قبلها.
[punching keys]
[ضرب المفاتيح]
[beeps]
[صافرات]
-I don't know. -What do you mean, you don't know?
-لا أعرف. -ماذا تقصد بأنك لا تعرف؟
Someone turned their trackers off.
لقد قام شخص ما بإيقاف تشغيل أجهزة التتبع الخاصة به.
Fuck!
اللعنة!
[smacks table]
[صفعات الطاولة]
Marcy.
مارسي.
Marce.
مسيرات.
He's dead.
لقد مات.
[Hermit] What?
[الناسك] ماذا؟
Isaac's dead.
لقد مات اسحق.
They said it was an accident.
قالوا أنها كانت حادثة.
I am so sorry.
أنا آسف جدًا.
We're not safe here. We have to go.
نحن لسنا بأمان هنا. علينا الرحيل.
-We can't. They track us. -[Hermit] No, not anymore.
-لا نستطيع. إنهم يتعقبوننا. -[الناسك] لا، ليس بعد الآن.
Arthur.
آرثر.
All of us?
كلنا؟
[Hermit] All of you.
[الناسك] جميعكم.
We have to get everybody.
علينا أن نجمع الجميع.
I don't know how much time we have until they realize that something's wrong.
لا أعلم كم من الوقت لدينا حتى يدركوا أن هناك خطأ ما.
We can't collect everyone.
لا يمكننا جمع الجميع.
-I can't leave without… -Marcy, we have to.
-لا أستطيع المغادرة بدون... -مارسي، علينا أن نفعل ذلك.
Would you leave without me?
هل ستغادر بدوني؟
No, of course not.
لا، بالطبع لا.
Because you're my brother.
لأنك أخي.
Right.
يمين.
Then you get why I have to try.
ثم تفهم لماذا يجب علي أن أحاول.
Okay.
تمام.
But fast.
ولكن بسرعة.
Nibs?
أقلام؟
What did you say to her?
ماذا قلت لها؟
[Wendy] The truth, that's all.
[ويندي] الحقيقة، هذا كل شيء.
No, you freaked her out.
لا، لقد أفزعتها.
Well, she should be freaked out.
حسنًا، ينبغي لها أن تشعر بالخوف.
We should all be freaked out. You know what they did to her.
يجب أن نخاف جميعًا. هل تعلمون ما فعلوه بها؟
Yeah, they tried to help, and you ruined it.
نعم، لقد حاولوا المساعدة، وأنت أفسدت الأمر.
-They erased her memories. -[Nibs] No.
-لقد محوا ذكرياتها. -[نيبس] لا.
I've got all my mind.
لقد حصلت على كل عقلي.
What's in me.
ما في داخلي.
Nobody's messing with my insides.
لا أحد يتلاعب بداخلي.
Isn't that right, Mr. Strawberry?
أليس هذا صحيحا يا سيد الفراولة؟
What's ours is ours and nobody can take it.
ما هو لنا فهو لنا ولا أحد يستطيع أن يأخذه.
Isaac's dead.
لقد مات اسحق.
We're not safe here. I don't think we ever were.
لسنا بأمان هنا. لا أظن أننا كنا كذلك أبدًا.
We were fine until you made us get your brother.
لقد كنا بخير حتى جعلتنا نحصل على أخيك.
-It's not his fault! -[Curly] No, I know that.
-إنه ليس خطؤه! -[مجعد] لا، أنا أعلم ذلك.
It's yours.
إنها لك.
The boy genius is not your friend.
الصبي العبقري ليس صديقك.
-He owns us. -Don't talk about him like you understand.
-إنه يملكنا. -لا تتحدث عنه كما تفهم.
He just wants to help people like he helped us.
إنه يريد فقط مساعدة الناس كما ساعدنا.
[Nibs sniffles] We're all gonna die here.
[نيبس يشم] سوف نموت جميعًا هنا.
And then the bugs will crawl in, and we'll all be ghosts.
وبعد ذلك سوف تتسلل الحشرات، وسنصبح جميعًا أشباحًا.
Nibs…
أقلام…
I don't want to be a ghost.
لا أريد أن أكون شبحًا.
Okay, we have to go.
حسنًا، علينا أن نذهب.
This is the best place I've ever been.
هذا هو أفضل مكان ذهبت إليه على الإطلاق.
Promise me, really promise you won't tell on us.
وعدني، وعدني حقًا أنك لن تخبرنا.
Promise me, Curly.
وعدني، كيرلي.
I promise.
أعدك.
[Hermit] Marcy.
[الناسك] مارسي.
[chattering on radio]
[الدردشة على الراديو]
-[door closes] -[Hermit] We gotta go, Marcy.
-[يغلق الباب] -[الناسك] علينا أن نذهب، مارسي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
-[door opens] -[alarm blaring]
-[يُفتح الباب] -[يُصدر صوت إنذار]
[alien screeching]
[صراخ غريب]
[Wendy] Come on, Nibs.
[ويندي] هيا، نيبس.
What did you do?
ماذا فعلت؟
[door opens]
[يفتح الباب]
[Boy Kavalier] Where is he?
[فتى كافالير] أين هو؟
-Who? -[Boy Kavalier] The spouse.
-من؟ -[الولد كافاليير] الزوج.
You fired him. He's on a transport.
لقد طردته. إنه في وسيلة نقل.
No, he isn't. He didn't get on the plane.
لا، لم يصعد إلى الطائرة.
What he did do was turn off all their trackers. Was that the plan?
ما فعله هو تعطيل جميع أجهزة التتبع الخاصة بهم. هل كانت هذه هي الخطة؟
Turn off their trackers and smuggle my kids off the island?
أوقفوا أجهزة التتبع الخاصة بهم وأهربوا أطفالي خارج الجزيرة؟
-He wouldn't. -Why? Because he's a fucking saint?
-لن يفعل. -لماذا؟ لأنه قديس؟
[Kirsh] The footage confirms it.
[كيرش] اللقطات تؤكد ذلك.
Arthur and the brother turned off the trackers a couple of hours ago.
أوقف آرثر والأخ أجهزة التتبع منذ بضع ساعات.
[Boy Kavalier] So you tell me how you don't know anything about this.
[فتى كافالير] إذن أخبرني كيف أنك لا تعرف أي شيء عن هذا.
I don't.
أنا لا.
[alarm blaring]
[صوت الإنذار]
[computer] Secure lab breach.
[الكمبيوتر] خرق مختبر آمن.
Secure lab breach.
خرق المختبر الآمن.
[Boy Kavalier] Be useful.
[فتى كافالير] كن مفيدًا.
[computer] Secure lab breach.
[الكمبيوتر] خرق مختبر آمن.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Secure lab breach.
خرق المختبر الآمن.
[screaming]
[صراخ]
[chattering on radio]
[الدردشة على الراديو]
[Slightly, Smee panting]
[قليلاً، سمي يلهث]
-Okay. -[Smee] Wait, wait, wait.
-حسنًا. -[سمي] انتظر، انتظر، انتظر.
-[Slightly] Okay. This way. -[Smee] Wait, no. Slightly!
-[بشكل طفيف] حسنًا. من هنا. -[سمي] انتظر، لا. قليلًا!
Slightly, stay, stay.
قليلاً، ابقى، ابقى.
-Yeah. -[door opens]
-نعم. -[يفتح الباب]
What are you doing?
ماذا تفعل؟
[Slightly] Um…
[قليلاً] أممم...
[Kirsh] Well?
[كيرش] حسنًا؟
[Slightly] The man from the ship.
[قليلاً] الرجل من السفينة.
He's been… He's been talking to me in my head.
لقد كان... لقد كان يتحدث معي في رأسي.
He asked me to bring Arthur to the beach.
لقد طلب مني أن أحضر آرثر إلى الشاطئ.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
[exhales]
[يزفر]
I mean, what are you doing going that way?
أعني، ماذا تفعل في هذا الطريق؟
The quickest way to the beach is to take the secure elevator.
أسرع طريقة للوصول إلى الشاطئ هي استخدام المصعد الآمن.
-[clicks] -[elevator beeps]
-[نقرات] -[صوت صفير المصعد]
You're gonna be late.
سوف تتأخر.
B7.
ب7.
That's my name.
هذا اسمي.
Rose Ellis.
روز إليس.
What I was called before.
ما كنت أسمى به من قبل.
It's not us.
إنه ليس نحن.
We're still here.
مازلنا هنا.
I don't think I am anymore.
لا أعتقد أنني كذلك بعد الآن.
-[twig breaking] -[chattering on radio]
-[كسر الغصن] -[الثرثرة على الراديو]
[Hermit] We have to go.
[الناسك] علينا أن نذهب.
[Smee] Why do you think Kirsh didn't get us in trouble?
[سمي] لماذا تعتقد أن كيرش لم يوقعنا في المشاكل؟
[Slightly] I don't know. It's…
[قليلاً] لا أعرف. إنه...
-Oh, shit! -[twigs breaking]
-يا إلهي! -[تكسر الأغصان]
[Slightly] Hide.
[إخفاء قليلا].
[both panting]
[كلاهما يلهث]
[chattering on radio]
[الدردشة على الراديو]
-Let's go. -Wait, wait, wait.
-دعنا نذهب. -انتظر، انتظر، انتظر.
They're gone.
لقد رحلوا.
Wait. Wait.
انتظر. انتظر.
Uh-oh.
أوه أوه.
Where… Where did we… Where did we put it?
أين... أين وضعناه... أين وضعناه؟
-It was… It was right here. -Arthur.
-لقد كان...لقد كان هنا. -آرثر.
[Smee] No, no, no, no.
[سمي] لا، لا، لا، لا.
-[Slightly] Arthur. Arthur. -[Smee] Arthur! No.
-[قليلاً] آرثر. آرثر. -[سمي] آرثر! لا.
-No, no, no, no. -Arthur.
-لا، لا، لا، لا. -آرثر.
[Slightly] Arthur.
[قليلاً] آرثر.
I can't find him.
لا أستطيع العثور عليه.
[both screaming]
[كلاهما يصرخ]
-[Smee screaming] Oh, my God! Get it! -[Slightly screaming]
-[سمي يصرخ] يا إلهي! أمسكه! -[بصوت خافت]
[person] Whoa, whoa, whoa, whoa, wait.
[شخص] واو، واو، واو، واو، انتظر.
What is that?
ما هذا؟
[Slightly] Uh…
[قليلاً] أوه...
Where are we?
أين نحن؟
There was… There was a problem, and we had to evacuate.
لقد كانت هناك... كانت هناك مشكلة، وكان علينا الإخلاء.
A problem?
مشكلة؟
Your wife's waiting for us down at the beach.
زوجتك تنتظرنا على الشاطئ.
There was… It was just… There-There was some kind of…
كان هناك... كان فقط... كان هناك-كان هناك نوع من...
[Slightly] "Contanimation."
[قليلاً] "التحريك".
Yeah, contamination.
نعم التلوث.
[Slightly] Yeah.
[قليلاً] نعم.
Yeah, and then we had… we had to evacuate.
نعم، وبعد ذلك كان علينا... كان علينا الإخلاء.
So, then we… we carried you.
إذن، لقد حملناك.
You had to carry me?
هل كان عليك أن تحملني؟
W-Why? Did something happen?
لماذا؟ هل حدث شيء؟
You don't remember?
ألا تتذكر؟
I remember Tootles was missing, and… Hmm…
أتذكر أن توتليس كان مفقودًا، و... همم...
-[Smee] Oh. The gas leak. -[Slightly] Right.
-[سمي] أوه. تسرب الغاز. -[قليلًا] صحيح.
-The gas leak.
-تسرب الغاز.
-Yeah. -Yeah, and then you breathed it.
-نعم. -نعم، وبعد ذلك تنفسته.
Yeah, like…
نعم، مثل...
And then everyone went out ahead of us, and…
وبعد ذلك خرج الجميع أمامنا، و...
now they're waiting for us at the beach.
الآن هم ينتظروننا على الشاطئ.
Confusion is a side effect of the gas.
الارتباك هو أحد الآثار الجانبية للغاز.
We'll help you.
سنقوم بمساعدتك.
-[Arthur] Yeah, okay. -Yeah.
-[آرثر] نعم، حسنًا. -نعم.
-Okay? -[Arthur] Yeah.
-حسنًا؟ -[آرثر] نعم.
We had a… we had a fight,
لقد كان لدينا ... لقد تشاجرنا ،
me and my Dame, and then I was supposed to…
أنا وسيدتي، ومن ثم كان من المفترض أن...
I-I have to leave for a while.
لا بد لي من المغادرة لفترة من الوقت.
I don't want her last memory of me to be…
لا أريد أن تكون آخر ذكرياتها عني...
I hope…
آمل…
I'm sorry.
أنا آسف.
-Thank you. -Oh.
-شكرا لك. -اوه.
I… I think you maybe saved my life.
أنا... أعتقد أنك ربما أنقذت حياتي.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Yeah, we should go.
نعم يجب علينا أن نذهب.
-Yeah, we should go. -[Arthur] Yeah.
-نعم، ينبغي لنا أن نذهب. -[آرثر] نعم.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
-[waves crashing] -[breathing heavily]
-[تحطم الأمواج] -[يتنفس بصعوبة]
[screaming]
[صراخ]
[groaning, choking]
[أنين، اختناق]
-Wait, wait, wait, wait, wait. -[Slightly] What?
-انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر. -[قليلاً] ماذا؟
We're almost there.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
It's, uh… This is wrong.
إنه، أوه... هذا خطأ.
[Smee] What?
[سمي] ماذا؟
No, man. It…
لا يا رجل. إنه...
-Look, she-she's just over there. -Yeah.
-انظر، إنها هناك. -نعم.
-No, no. [stutters] I-I don't… I-I… -[Smee] She's just up there.
-لا، لا. [يتلعثم] أنا لا... أنا... -[سمي] إنها فقط هناك.
Whatever it is, you don't have to do it.
مهما كان الأمر، ليس عليك القيام به.
Now, we need to go back and we figure it out together.
الآن، علينا أن نعود ونكتشف الأمر معًا.
No, we're-we're just taking you to your wife.
لا، نحن فقط نأخذك إلى زوجتك.
[Arthur] Yeah.
[آرثر] نعم.
The thing is, children have to learn how to lie.
الحقيقة هي أن الأطفال يجب أن يتعلموا كيفية الكذب.
And you two are still learning.
وأنتما الاثنان لا تزالان تتعلمان.
I-I don't know what's going on, but I… I can tell you two are… are scared.
أنا لا أعرف ماذا يحدث، ولكنني... أستطيع أن أخبركم أن الاثنين... خائفان.
I'm not scared.
أنا لست خائفة.
Now, see, that's the thing about lying.
الآن، انظر، هذا هو الشيء عن الكذب.
You-You do it once and you gotta keep on lying.
أنت - أنت تفعل ذلك مرة واحدة وعليك الاستمرار في الكذب.
And you-you're lying to me because you don't think I'll understand,
وأنت تكذب علي لأنك لا تعتقد أنني سأفهم،
but the thing is, you know, us who-who love you, we will understand.
لكن المشكلة هي، كما تعلم، نحن الذين نحبك، سوف نفهم.
So we're gonna… we're gonna go back…
إذن نحن سنعود... نحن سنعود...
you're gonna tell me what's going on,
سوف تخبرني بما يحدث،
and I promise you I'll help.
وأعدك بأنني سأساعدك.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
Slightly.
طفيف.
[Slightly] Yeah.
[قليلاً] نعم.
It's gonna be okay.
سيكون كل شيء على ما يرام.
-[chokes] -Whoa.
-[يختنق] -واو.
-Oh, God. Oh, G… Oh, G… -What's happening, sir?
-يا إلهي. يا إلهي... يا إلهي... -ماذا يحدث يا سيدي؟
-[gasping] -What's--
-[يشهق] -ما هو--
-[Slightly stutters] -Wh… whoa…
-[يتلعثم قليلاً] - واو... واو...
-What's wrong with him? Arthur. -Help! [screams]
-ما به؟ آرثر. -النجدة! [يصرخ]
-Arthur, Arthur. -[Arthur screaming]
-آرثر، آرثر. -[آرثر يصرخ]
-[Smee] What do we do? -What's happening?
-[سمي] ماذا نفعل؟ -ماذا يحدث؟
Hey, Arthur. Arthur, Arthur.
مرحباً، آرثر. آرثر، آرثر.
-Let's get him up. -Wait, wait!
-دعنا ننهضه. -انتظر، انتظر!
-What do we do? -Just help me get him up.
-ماذا نفعل؟ -فقط ساعدني على النهوض.
Oh, my God!
يا إلهي!
-[Smee] No, no. -[alien screeches]
-[سمي] لا، لا. -[صراخ فضائي]
-[Slightly] What's happening? -[Arthur screams]
-[بصوتٍ خفيف] ماذا يحدث؟ -[يصرخ آرثر]
What's happ… What's happ…
ماذا حدث... ماذا حدث...
[Arthur, Smee screaming]
[آرثر، سمي يصرخ]
-[alien screeches] -[Sightly, Smee screaming] Oh, my God!
-[صراخ غريب] -[سمي يصرخ بشكل غير لائق] يا إلهي!
What…
ماذا…
[Slightly, Smee panting]
[قليلاً، سمي يلهث]
[Slightly] Where'd it go? Where'd it go? Where'd it go? Where'd it go?
[قليلاً] أين ذهب؟ أين ذهب؟ أين ذهب؟ أين ذهب؟
-Please… -[panting] Where'd it go? Where'd it go?
-أرجوك... -[يلهث] أين ذهب؟ أين ذهب؟
Smee, where'd it go? No, no, no, no.
سمي، أين ذهب؟ لا، لا، لا، لا.
That's the monster. They want it, Smee.
هذا هو الوحش. إنهم يريدونه يا سمي.
You said that he was gonna… that he was gonna be okay.
لقد قلت أنه سيكون بخير.. وأنه سيكون بخير.
-We… -He wanted that… He… What did you do?
-نحن... -أراد ذلك... هو... ماذا فعلت؟
[Smee panting] You lied to me.
[سمي يلهث] لقد كذبت علي.
Look, I-I-I only said I was gonna help you
انظر، لقد قلت فقط أنني سأساعدك
because you said that he was gonna be okay.
لأنك قلت أنه سيكون بخير.
[cries] No! No! Arthur.
[يصرخ] لا! لا! آرثر.
Arthur? Arthur? Arthur, please!
آرثر؟ آرثر؟ آرثر، من فضلك!
Please! Slightly! Slightly! No.
من فضلك! قليلاً! قليلاً! لا.
Wait. Stop.
انتظر.توقف.
Slightly, please, ple… [breathing heavily]
قليلاً، من فضلك، من فضلك... [يتنفس بصعوبة]
-[Slightly grunting] -What?
-[يئن قليلاً] -ماذا؟
Slightly!
طفيف!
-What are you doing? -[Slightly] We're going to be late!
-ماذا تفعل؟ -[قليلاً] سوف نتأخر!
Help me please, Smee!
ساعدني من فضلك يا سمي!
Darling.
محبوب.
What is it?
ما هذا؟
Come here.
تعال الى هنا.
[Curly sniffles] Mother.
[يشهق كيرلي] أمي.
-What's wrong? -[sniffles]
-ما الخطب؟ -[يشهق]
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Mom?
أم؟
[sniffles, breathing shakily]
[يشهق، يتنفس بصعوبة]
I'm here.
أنا هنا.
[sniffles]
[يشهق]
Everything's hard and I don't know what to do.
كل شيء صعب ولا أعرف ماذا أفعل.
Shh.
ششش.
You'll be okay, darling.
ستكون بخير يا عزيزتي.
It'll be okay.
سيكون كل شيء على ما يرام.
[sighs] I promise.
[تنهد] أعدك.
[Morrow] Landfall. Over.
[غدًا] الوصول إلى اليابسة. انتهى.
Copy that. Team two. Landfall. Over.
انقل هذا. الفريق الثاني. وصل إلى اليابسة. انتهى.
[Morrow] Copy. Infiltrate. Stay low.
[غدًا] انسَخ. تسلّل. ابقَ منخفضًا.
Shoot to kill. Over.
أطلق النار للقتل. إنتهى.
[soldier] Copy that. Over.
[الجندي] انقل هذا. انتهى.
I told you to come alone.
لقد قلت لك أن تأتي وحدك.
I needed help. [pants]
كنت بحاجة إلى المساعدة. [بنطال]
He's my best friend, you can't hurt him.
إنه أفضل صديق لي، لا يمكنك أن تؤذيه.
Where is it?
أين هي؟
I tried. I swear, I tried.
لقد حاولت. أقسم أنني حاولت.
I did everything you asked me to.
لقد فعلت كل ما طلبته مني.
If that were true, I wouldn't be standing over a hollow corpse.
لو كان هذا صحيحا، فلن أقف فوق جثة جوفاء.
[Slightly] You don't understand.
[قليلاً] أنت لا تفهم.
Everything went wrong.
كل شيء ذهب خطأ.
I did what you said.
لقد فعلت ما قلته.
I took him near the egg, and the monster wrapped around his face.
أخذته بالقرب من البيضة، والتف الوحش حول وجهه.
But then, I-I don't know.
ولكن بعد ذلك، لا أعرف.
You didn't tell me that there was going to be another monster.
لم تخبرني أنه سيكون هناك وحش آخر.
And you-you said I had more time and… [cries] …everything happened so fast--
وأنت - لقد قلت أن لدي المزيد من الوقت و... [تبكي] ... حدث كل شيء بسرعة كبيرة--
-Stop talking. -I swear.
-توقف عن الكلام. -أقسم.
Stop it.
اوقفها.
You're acting like a child.
أنت تتصرف كالأطفال.
Do you know what grown-ups do when they make a mistake?
هل تعلم ماذا يفعل الكبار عندما يرتكبون خطأ؟
They own up to it.
لقد اعترفوا بذلك.
What about my mom? [breathing heavily]
ماذا عن أمي؟ [تتنفس بصعوبة]
You're not gonna hurt her, are you?
أنت لن تؤذيها، أليس كذلك؟
Bring them.
احضرهم.
Please, please tell me. What about my mom, huh?
أرجوك، أرجوك أخبرني. ماذا عن أمي؟
Are you-Are you going to… Please. Let go. Please.
هل أنت-هل أنت ذاهب إلى... من فضلك. دعني أذهب. من فضلك.
Target one failed.
الهدف الأول فشل.
-[Slightly] Okay. Sorry. All right. -Moving to target two.
-[بصوتٍ خفيف] حسنًا. معذرةً. حسنًا. - ننتقل إلى الهدف الثاني.
[♪ dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
[Atom Eins] The xenomorph exited the facility through a waste pipe.
[Atom Eins] خرج الكائن الفضائي من المنشأة عبر أنبوب النفايات.
No sign of Wendy or the Lost Boys.
لا يوجد أي أثر لويندي أو الأولاد المفقودين.
This is not a good idea.
هذه ليست فكرة جيدة.
You're being ridiculous.
أنت سخيف.
The more we move the specimens,
كلما حركنا العينات،
the more spread out they are, the less we can guarantee containment.
كلما اتسع نطاق انتشارها، كلما قلّت قدرتنا على ضمان احتواءها.
You saw the footage, okay? This-This thing orchestrated the incident with Tootles.
لقد رأيتَ اللقطات، حسنًا؟ هذا الشيء هو من دبر حادثة توتلز.
It's smart.
إنه ذكي.
And I want to talk to it.
وأريد أن أتحدث إليه.
[speaking Spanish]
[يتحدث الإسبانية]
[speaking Japanese]
[يتحدث اليابانية]
[speaking German]
[يتحدث الألمانية]
[in English] Can you hear me?
[باللغة الإنجليزية]هل تستطيع أن تسمعني؟
Pen.
قلم.
[sniffles]
[يشهق]
We call this pi.
نحن نسمي هذا باي.
Yeah, it's the ratio of a circle's circumference to its diameter.
نعم، إنها نسبة محيط الدائرة إلى قطرها.
All advanced civilizations would know this figure.
جميع الحضارات المتقدمة تعرف هذا الرقم.
So… what are the next three numbers?
إذن... ما هي الأرقام الثلاثة التالية؟
[gurgling]
[غرغرة]
And?
و؟
[stomps]
[يدوس]
And the next number?
والرقم التالي؟
[squelches]
[يسكت]
[creature screaming]
[مخلوق يصرخ]
-Sir, I must renew my concerns. -[chuckles]
-سيدي، يجب أن أجدد مخاوفي. -[يضحك]
-Oh, my God. -[screaming stops]
-يا إلهي.- [يتوقف الصراخ]
Oh, my God.
يا إلهي.
Oh. If only you could talk.
آه، لو كان بإمكانك التحدث.
If this creature were to escape and embed itself in the human population--
إذا تمكن هذا المخلوق من الهرب والتغلغل في السكان البشريين--
Or just one person.
أو شخص واحد فقط
-[Atom Eins] Sir? -I'm saying you're right.
-[أتوم إينز] سيدي؟ - أقول أنك على حق.
We should… Yeah, we should switch it into a person.
ينبغي لنا... نعم، ينبغي لنا تحويله إلى شخص.
You know, someone who talks and uses a toilet.
هل تعلم، شخص يتحدث ويستخدم المرحاض.
One of the scientists maybe?
أحد العلماء ربما؟
No, a mold scrubber, you know?
لا، منظف العفن، هل تعلم؟
Someone with a low IQ, so that we can see the difference.
شخص لديه معدل ذكاء منخفض، حتى نتمكن من رؤية الفرق.
Very good, sir.
جيد جدًا سيدي.
I'll start a list.
سأبدأ القائمة.
No, no. Wait, wait. [chuckles]
لا، لا. انتظر، انتظر. [يضحك]
I know just who to use.
أنا أعرف فقط من أستخدم.
[Hermit] We've got about a quarter mile and there's a boat dock.
[الناسك] لقد حصلنا على ربع ميل تقريبًا وهناك رصيف للقوارب.
Arthur gave me the code.
لقد أعطاني آرثر الرمز.
-Okay.
-حسنًا.
-[Hermit] What? -Shh.
-[الناسك] ماذا؟ -ششش.
[soldier] Easy. Bad idea.
[الجندي] سهل. فكرة سيئة.
Throw it on the ground.
رميها على الأرض.
You should go.
ينبغي عليك أن تذهب.
Before it's too late.
قبل فوات الأوان.
[soldier] Secure them.
[الجندي] قم بتأمينهم.
We'll figure out which ones are synths later.
سوف نكتشف أي منها هي أجهزة توليف لاحقًا.
[hisses]
[يهسهس]
Leave.
يترك.
-Marcy, no. -Now.
-مارسي، لا. -الآن.
Or what?
أو ماذا؟
[distant rumbling]
[هدير بعيد]
[soldier 2] What the fuck is that?
[الجندي 2] ما هذا بحق الجحيم؟
[screeching]
[صراخ]
[twigs breaking]
[تكسر الأغصان]
[soldier 2] The fuck is that?
[الجندي 2] ما هذا بحق الجحيم؟
[soldiers screaming, groaning]
[الجنود يصرخون ويتأوهون]
[alien screeching]
[صراخ غريب]
[chuckles]
[يضحك]
-[creature purring] -You let it out.
-[خرخرة المخلوق] -لقد تركته يخرج.
Stop, stop, stop. Joe, stop.
توقف، توقف، توقف. جو، توقف.
It's okay.
لا بأس.
[chuckles]
[يضحك]
[screeching]
[صراخ]
[Hermit] What did you say to it?
[الناسك] ماذا قلت له؟
Hide and follow.
اختبئ واتبع.
I think.
أظن.
Come on.
تعال.
[Wendy] Let's go.
[ويندي] دعنا نذهب.
-[trap clangs] -[creature screeches]
-[رنين الفخ] -[صراخ المخلوق]
What did you do?
ماذا فعلت؟
[creature screeching]
[صراخ المخلوق]
Drop your weapons.
أسقط أسلحتك.
Nobody likes a sore loser.
لا أحد يحب الخاسر المؤلم.
Finders keepers.
من وجده له حراسة.
Boys, get over here.
يا شباب، تعالوا إلى هنا.
This isn't over.
هذا لم ينتهي بعد.
Nothing ever is.
لا شيء موجود على الإطلاق.
Lock them up.
احبسوهم.
You two are grounded.
أنتما الاثنان على الأرض.
Untie us.
أطلقنا.
I'll start the motor.
سأبدأ تشغيل المحرك.
-[Siberian] Told you he'd be here. -[Rashidi] Whoa, whoa. Hey, chill, man.
-[سيبيري] قلت لك إنه سيكون هنا. -[راشيدي] واو، واو. اهدأ يا رجل.
We're just here to talk.
نحن هنا فقط للتحدث.
-Put your guns down. -Hermit, what did I tell you?
-ضع سلاحك جانباً. -يا ناسك، ماذا قلت لك؟
I told you not to do this.
لقد قلت لك لا تفعل هذا.
Now look where we are.
الآن انظر أين نحن.
We have to go. Please.
علينا أن نذهب. من فضلك.
-[Rashidi] Can't do it, man. -[Hamm] Hands on your head.
-[راشيدي] لا أستطيع فعل ذلك يا رجل. -[هام] يديك على رأسك.
Don't shoot. You'll hurt the merchandise.
لا تطلق النار، ستؤذي البضاعة.
My orders are to take you back.
أوامري هي أن أعيدك.
-[soldier] Don't shoot. -[Nagg] You fucked up, kid.
-[الجندي] لا تطلق النار. -[ناج] لقد أخطأت يا فتى.
Mr. Strawberry says, "Fuck off."
السيد ستروبيري يقول "إذهب إلى الجحيم"
We're never going back.
نحن لن نعود أبدا
[Nagg] Off the boat. Now.
[ناغ] انزل من القارب. الآن.
I see you.
أراك.
[screams]
[يصرخ]
No!
لا!
[all grunting]
[جميع الأنين]
[grunts]
[تذمر]
[Wendy screeching]
[ويندي تصرخ]
[Hermit] No. No.
[الناسك] لا. لا.
[gunshots]
[طلقات نارية]
Oh, my God!
يا إلهي!
[grunting]
[خرخرة]
[grunts]
[تذمر]
[electricity crackles]
[طقطقة الكهرباء]
No!
لا!
Drop it!
أسقطها!
What did you do?
ماذا فعلت؟
-[♪ "Song For The Dead" playing] -[Rashidi] Drop it!
-[♪ تشغيل أغنية "Song For The Dead"] -[Rashidi] اتركها!
[sighs]
[تنهدات]
What did you do?
ماذا فعلت؟
♪ It's late enough to go drivin' ♪
♪ لقد تأخر الوقت بما يكفي للذهاب للقيادة ♪
♪ And see what's mine ♪
♪ وانظر ما هو لي ♪
♪ Life's the study of dyin' ♪
♪ الحياة هي دراسة الموت ♪
♪ How to do it right ♪
♪ كيفية القيام بذلك بشكل صحيح ♪
♪ You're a holy roller ♪
♪ أنت مقدس ♪
♪ If you're bettin' to lose ♪
♪ إذا كنت تراهن على الخسارة ♪
♪ If you're hangin' around ♪
♪ إذا كنت تتسكع ♪
♪ I'm holdin' the noose ♪
♪ أنا أمسك المشنقة ♪
[song ends]
[نهاية الأغنية]